Este programa servirá como un asistente para el montaje de computadores, en él, al usuario se le pedirá
que escoja entre un catálogo de cada componente, teniendo en consideración.

* Case
* CPU
* GPU
* RAM
* Fuente de poder
* Medio de almacenamiento
* Motherboard

el programa dará un puntaje al rendimiento del computador,
el monto total de los componentes, y ofrece un servicio opcional de ensamblaje profesional.

Además, en caso de que el usuario no sepa qué componentes elegir, se podrá realizar un test que oriente
al usuario sobre qué componentes puede escoger en función a sus necesidades.

